Google Ads Editor, por quê? Quando usar e visão geral. Começando aqui um módulo, acho que relâmpago, suspeito que relâmpago sobre essa ferramenta tão amada por nós gestores de tráfego que é o Google Ads Editor.
Pedro, o que é o Google Ads Editor? Gestor de tráfego, eu te apresento a sua ferramenta favorita de subir anúncios no Google, o Google Ads Editor.
Google Ads Editor é essa ferramentinha aqui, aparentemente muito complexa, tá? Aparentemente quando você entra nela dá um desespero.
A primeira vez que eu entrei aqui eu fiquei apavorado, meu Deus do céu, eu não tô entendendo nada que tá acontecendo, mas essa ferramenta aqui vai ser a sua melhor amiga
pra subir anúncios dentro do Google Ads, tá? Então, o que é esse tal de Google Ads Editor? É uma ferramenta do Google Ads pra subir anúncios no Google
numa velocidade e numa escala maior, tá? Então, isso é o Google Ads Editor. Por que que eu devo usar o Google Ads Editor, Pedro?
Porque o Google Ads Editor vai te poupar tempo. Tem campanhas que se eu for subir no Google, eu demoraria...
E quando eu digo no Google, eu tô dizendo aqui, ó... Deixa eu abrir aqui, ó... Eu tô dizendo de subir campanhas aqui no Google Ads.
Tem campanhas que se eu fosse subir aqui, eu ia demorar uma hora pra subir. Uma hora e meia. Ou meia hora que seja.
Mas eu ia demorar um tempo. X. Se eu for subir essa mesma campanha no Google Ads Editor, eu tenho certeza, certeza, porque eu já cronometrei esse tempo,
que eu subo a campanha aqui cinco vezes mais rápido, dez vezes mais rápido, às vezes.
E eu lembro muito disso, porque eu tenho uma pessoa aqui da minha equipe que a gente tava subindo umas campanhas pra um cliente,
aí eu falei pra ele, cara, faz umas alterações lá pra essa cliente aqui, sobe uns anúncios novos pra mim.
Aí eu pedi pra pessoa subir os anúncios novos numa campanha de YouTube, e aí a pessoa demorou pra me responder.
Eu falei, cara, quer saber? Eu mesmo vou fazer, porque é muito rápido.
Aí eu fui lá, dois minutinhos eu subi, sei lá, dez anúncios novos, cinco, dez...
Eu não me lembro exatamente. Cinco, dez anúncios novos pra campanha da cliente.
E aí, sei lá, meia hora depois o cara falou assim, cara, demorei, mas acabei.
Aí eu falei, cara, como assim demorei, mas acabei?
Pensei que você nem tinha visto a minha mensagem.
Aí ele falou assim, não, a hora que você me mandou eu vi, já comecei a subir os anúncios.
E sei lá, tinha passado meia hora, e eu subi os anúncios muito rápido.
Aí eu falei, velho, por que você não usa o Google Ads Editor ainda pra subir os seus anúncios?
Aí ele falou assim, ah, eu dou uma procrastinada, eu tenho um pouco de preguiça de aprender.
E, cara, esse é um dos maiores, maiores erros dos gestores de tráfego.
Procrastinar pra aprender Google Ads Editor.
Porque, assim, a ferramenta é assustadora no começo, mas tem uma curva de aprendizado, tem.
Mas depois que você aprende, você vai poupar o seu tempo numa escala surreal.
E o seu único arrependimento vai ser, por que eu não entrei nesse negócio antes?
Por que eu não comecei a usar o Google Ads Editor antes?
Todo mundo, presta atenção, todo mundo que já faz os seus anúncios no Google Ads,
tem que entrar pra fazer os anúncios no Google Ads Editor.
Ponto.
E todo mundo que faz os anúncios no Google Ads Editor tem o sonho, o sonho secreto,
que o Facebook lance uma ferramenta parecida pra gente conseguir fazer os anúncios lá com mais velocidade.
Então, por que você deve usar o Google Ads Editor?
Tempo.
Simples assim, tempo.
Você vai economizar tempo.
Ah, Pedro, mas eu vou gastar tempo pra aprender.
Mas esse tempo que você vai gastar pra aprender, ele assim, ó,
Em um mês de gestão de tráfego, você já vai compensar esse tempo na velocidade que você vai ganhar pra subir as suas campanhas, tá?
Então, por que você deve utilizar tempo?
Agora, quando que você deve utilizar o Google Ads Editor?
Você vai utilizar ele sempre que você for...
Uma...
Sempre que você for subir uma campanha, grupo de anúncio,
Anúncio, segmentação, alterações em escala, tá?
Então, esses são os momentos que você vai utilizar.
Sempre que você vai subir uma campanha nova,
sempre que você vai fazer muitas alterações dentro das suas campanhas,
sempre que você vai subir um grupo de anúncio,
uma segmentação nova, um anúncio nas suas campanhas,
Não importa se é de YouTube, pesquisa,
Você sempre vai utilizar...
Aliás, quase sempre, vou te falar as exceções mais adiante,
Mas quase sempre você vai utilizar o Google Ads Editor, tá?
Quando que você não vai utilizar o Google Ads Editor?
Essa é uma boa pergunta.
Quando não utilizar?
Você não vai utilizar o Google Ads Editor para alterações rápidas.
O que que seria uma alteração rápida?
Alterações rápidas, análises,
E subir anúncios gráficos na rede de display.
Gráficos na rede de display.
Alterações rápidas.
Alterações rápidas é o seguinte,
Eu estou aqui no meu Google Ads,
E aí eu venho aqui e vejo que, pô,
Esse conjunto de anúncio não está gastando dinheiro,
Então vou pegar uns dados aqui maiores só para ter certeza que ele realmente não está gastando dinheiro.
Então, ó, eu tenho esse conjunto de anúncios aqui que não está gastando dinheiro,
E ele está 30 centavos.
Eu venho aqui e posso mudar ele para 40 centavos.
Ponto.
Fiz uma alteração rápida.
Agora, se eu tiver...
Tá entendendo?
É dois cliques e eu faço essa alteração.
Agora, se eu fosse fazer essa alteração lá no Google Ads Editor,
Eu ia abrir o Google Ads Editor,
Aí eu ia ter que achar essa campanha.
Peraí que eu vou achá-la aqui.
E essa aqui.
Opa, não, errei.
Essa daqui.
Aí eu ia ter que vir aqui no conjunto de anúncio.
Eu não estou explicando agora como é que a gente usa a ferramenta,
Mas só para você entender.
Aí eu cliquei aqui, tive que abrir o conjunto de anúncio.
Aí aqui eu tenho que lembrar, cara,
Qual que é o conjunto que não está gastando mesmo.
Aí eu venho aqui,
Ah, é o conjunto que não está gastando é o YouTube Ads.
Aí eu volto no Google Ads Editor.
Aí eu vejo aqui que está 30 centavos.
Aí eu coloco ele para 40.
Aí eu vou lá e, puff, publico as alterações.
Está vendo que é muito mais demorado?
Então, assim, você não vai usar o Google Ads Editor
Quando você perceber,
Isso é uma coisa que vai vir em um milhão por cento de feeling.
Mais do que eu falando.
Você vai ter que usar para descobrir isso.
Mas você não vai usar o Google Ads Editor
Para fazer alterações rápidas.
E essas alterações rápidas,
Você mesmo vai perceber que é muito mais fácil de fazer
Na própria ferramenta, no próprio Google Ads,
Do que abrir o Google Ads Editor
Para ter que fazer algumas determinadas alterações.
Então, o Google Ads Editor,
Essa ferramenta que vai te ajudar, em 90% dos casos,
A subir campanhas no Google,
De maneira mais rápida,
Vai te poupar muito tempo.
Agora vamos a uma visão geral da ferramenta.
E aí, claro, lembrando que a gente tem alguns,
Alguns materiais complementares de aprofundamento,
Também conhecido como lives,
Sobre Google Ads Editor,
Onde eu faço uma explicação geral da ferramenta.
Então eu vou te explicar aqui agora,
Rapidamente, como que eu enxergo aqui,
Como é que é a divisão dessa ferramenta.
Cara, primeira coisa,
O Google Ads Editor tem que ser baixado da internet.
Então você vai ter que procurar no Google,
Google Ads Editor.
Aí aqui no Google,
Faça alterações em massa,
Faça alterações nas suas campanhas com facilidade.
Aí você vai baixar ele para o seu computador.
Quando você baixar,
Você vai receber acesso aqui a esse,
A esse menuzinho aqui,
E aí você vai clicar aqui em adicionar uma conta.
Quando você clicar aqui em adicionar uma conta,
Ele vai pedir para você fazer login dentro da sua conta do Google Ads.
Então você pode abrir o browser,
E fazer login aqui em alguma dos seus e-mails.
Ou então você pode,
Ou então você pode abrir aqui o próprio,
Ele abre o login aqui dentro do próprio aplicativo.
E aí depois que você abrir aqui o browser,
Você seleciona a sua conta,
Bota o seu e-mail,
E aí você vai ter que colocar aqui um código,
Para confirmar que você é você.
E aí ele vai te dar acesso às suas contas de anúncio.
Aqui tem acesso a 70% das contas de anúncio que eu trabalho estão aqui.
Aí vamos dizer que você entrou aqui na sua conta.
Quando você entrar na sua conta,
Não vai ter nenhuma informação aqui.
Você tem que baixar as alterações.
O Google Ads Editor,
Ele é uma ferramenta que trabalha offline,
Mas a gente sempre tem que buscar as alterações,
A gente tem que buscar as alterações do mundo online,
Para o offline.
Como que a gente faz isso?
Nesse botãozinho aqui,
Obter alterações recentes.
Aí a gente pode fazer o download básico,
Mais dados,
Ou programar um download,
Agendar um download.
Normalmente eu faço o download de mais dados,
E aí quando eu boto aqui que eu quero fazer um download,
Ele vai me dar três opções.
Se eu quero baixar todas as minhas campanhas,
Só campanhas que eu já baixei,
Ou campanhas que eu selecionar.
E aí eu posso selecionar as campanhas para fazer o download.
Se você tem poucas campanhas na sua conta,
Como é o meu caso,
Eu baixo todas as campanhas e está tudo bem.
Agora, se eu estou na conta do Mairo,
Que é uma conta antiga,
Tem muita conta,
Muita coisa,
Aí eu sempre uso essa opção aqui,
De campanhas que eu selecionei,
E aí eu seleciono só as campanhas que eu quero trabalhar,
Para fazer os meus downloads.
Por quê?
Porque senão demora muito para baixar as campanhas.
Então, vou clicar aqui em baixar todas as minhas campanhas,
E aí vocês vão ver que vai demorar um tempinho.
Na realidade eu já estou quase no nível,
O sonho do gestor de tráfego é chegar no nível que ele tem que selecionar
Algumas determinadas campanhas para fazer os downloads.
Então, eu vou deixar aqui e ele vai baixando.
Isso aqui é padrão.
Escreve aí,
Você entrou no Google Ads Editor,
Você já tem que clicar para baixar as alterações,
Para conseguir as alterações,
Para suas campanhas aqui estarem atualizadas.
Você sempre tem que fazer isso.
Isso aqui é um erro que eu já vi várias pessoas cometerem.
É entrar no Google Ads Editor,
E não baixar as alterações,
E começar a mexer,
Fuçar em todas as campanhas,
Sem estar com esse downloadzinho aqui,
Maroto atualizado.
Então, ele baixou tudo aqui.
Agora eu tenho certeza,
Que tudo que está aqui no Google Ads,
Também está aqui dentro do meu Google Ads Editor.
Então, a gente tem esse menu superior aqui,
Que é o menu de baixar.
Basicamente esse menu aqui eu uso para
Acessar as minhas diferentes contas.
Então, aqui eu consigo abrir as minhas diferentes contas.
Eu uso aqui,
Para baixar as alterações.
Esse check changes,
É para ver se teve alguma,
Se eu fiz alguma mudança aqui nessa campanha.
Mas normalmente eu não uso isso aqui para nada.
Tem esse visualizar estatísticas,
Que também, assim,
Eu nunca vi ninguém utilizar isso daqui.
Quando eu quero analisar a campanha,
Eu analiso a campanha no Google Ads mesmo.
Não analiso a campanha no Google Ads Editor.
E tem o postar aqui.
Porque assim,
Eu vim aqui e fiz uma alteração aqui.
Essa campanha aqui ficou tráfego pago.
Dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja.
Dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja.
Está vendo que não alterou nada aqui?
Aqui não está tráfego pago.
Dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja.
Por quê?
Porque eu estou trabalhando offline aqui.
Para postar essa alteração,
Eu tenho que apertar em postar aqui.
Aí vamos lá.
Erro muito comum também.
Olha só,
Eu estou selecionando aqui,
Essa campanha aqui.
Estou selecionando essa campanha.
Se eu estiver selecionando outra campanha
E apertar em postar.
Ah não.
Ah tá, agora eu vi.
Se eu estou selecionando aqui
Uma outra campanha aqui
E aperto em postar.
Ele vai me dizer que não tem nada
Para postar aqui nessa campanha.
Então aqui,
Campanhas selecionadas.
Ok?
Não tem nada para postar aqui.
Aqui ele apareceu que aqui
Nessa outra que eu selecionei
Tem esse
Dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja, dja
Que está escrito aqui no título
Foi uma coisa que eu usei de exemplo
Na aula anterior.
Essa é a segunda vez
Que eu gravo essa aula.
Então ó,
Se eu selecionar aqui uma campanha
Onde eu não fiz nenhuma alteração
E apertar para postar.
Ele vai dizer, cara,
Não tem nada para postar
Na campanha selecionada.
Mas se eu seleciono aqui ó,
Todas as campanhas.
Aí ele vai dizer,
Olha só o que a gente tem
Para postar aqui.
Isso aqui é para postar
Tudo que está na sua conta.
O que eu recomendo para você?
Sempre posta
O que está selecionado.
Então assim,
Por via de regra,
Já bota na sua cabeça o seguinte.
O Google Ads Editor
Só posta o que eu seleciono.
Ponto.
Tá?
Então eu tenho que selecionar
As campanhas
Nas quais eu fiz as alterações
E apertar em postar.
E aí aqui
Eu vou estar publicando
As alterações dessa campanha aqui.
Uma vez que eu publiquei
As alterações dessa campanha aqui
Se eu entrar aqui no meu Google Ads
E atualizar essa página
Vai surgir aqui do lado
De tráfego pago.
O que?
O dj, dj, dj, dj, dj, dj, dj.
Tá vendo por que o Google Ads
É a editoria do poder?
Porque isso aqui é uma lentidão.
Até atualizar,
Até aparecer tudo
Demora uma vida.
Tá aqui.
Dj, dj, dj, dj, dj, dj, dj, dj, dj.
Então, aqui em cima
Basicamente é o menu
De acesso às contas
Obter alterações
Publicar alterações
Ponto.
Tá?
Esse daqui
É o menu
De visualização e seleção
Como assim menu de visualização e seleção?
Na verdade sim
Menu de seleção
Vamos chamar de menu de seleção
Tá?
Menu de seleção
Aqui eu vou selecionar
Aquilo que eu quero visualizar
Então, ó
Quero visualizar essa campanha
E essa campanha
Se eu pressiono ctrl aqui
Eu seleciono mais de uma
Então, ó
Quero selecionar essa
Quero selecionar todas essas daqui
Então, o que eu seleciono aqui
Aparece na visualização aqui
Então, aqui eu seleciono
O que eu quero ver
E aqui aparece
Aqui eu visualizo
O que eu selecionei
Então, aqui eu tô selecionando
A campanha lembrete hoje
E tá aparecendo aqui o que?
E aqui nesse menu do lado
Eu faço as alterações
Esse aqui é o menu de edição
Então, aqui é o menu de seleção
Aqui é a visualização
E aqui é a edição
Só que o que acontece?
Eu posso selecionar aqui
No menu de seleção
Duas coisas
Eu posso selecionar
Ou a campanha
Ou posso selecionar
Só um grupo de anúncio
Tá, Pedro
Mas nesse
E aí no Google Ads
Lá na central de ajuda
Chama isso aqui de menu de árvore
Aí você vai me perguntar
Tá, Pedro
Mas você tá selecionando aqui
Cadastrados 540 dias
E não tá aparecendo aqui
Tá aparecendo o lembrete hoje
Por quê?
Porque aqui embaixo
Nesse outro quadrado aqui
A gente tem o menu de ramificação
É assim que eu gosto de chamar
Onde eu ramifico aquilo que tá selecionado
Como assim?
Então, se eu tô selecionado com a campanha
Lembrete hoje
O que eu tô visualizando?
Eu tô visualizando as campanhas
Da campanha
Lembrete hoje
Se eu selecionar grupos de anúncio
Eu vou tá visualizando os grupos de anúncio
Da campanha
Display Lembrete hoje
Se eu selecionar
Localização
Eu vou tá vendo as localizações
Que estão inseridas na campanha
Lembrete hoje
Se eu tô com duas campanhas selecionadas
Eu tô vendo agora as localizações
Dessas duas campanhas
Que estão selecionadas
Se eu tô com uma campanha selecionada
E eu venho aqui
Deixa eu pegar aqui
Uma segmentação
Ó, audiências
Eu vou ver aqui
As audiências
Que estão onde?
Dentro dessa campanha
Por quê?
Porque eu tô visualizando
Uma campanha inteira
Agora, se eu selecionar
Só um conjunto de anúncio
Eu vou tá vendo
A audiência
Somente desse conjunto de anúncio
E é isso que eu tô vendo aqui
E aqui do lado
A gente fica com o menu
De edição
Cara, não importa
Eu posso ficar repetindo
Trinta vezes aqui
Vai ficar confuso na tua mente
Até o quê?
Até você vir aqui e executar
Tá?
Isso aí não tem como fugir
Google Ads Editor
Ele não é ensinável assim
De
Eu vou explicar trinta vezes aqui
Uma hora você vai aprender
É claro
Eu vou te dar todos os exemplos
Eu vou criar campanhas
Aqui na sua frente
Você vai ver eu operando
A ferramenta
E isso vai te auxiliar
E muito
É a ajuda que eu queria ter
Lá no começo
Eu sempre crio conteúdo
Pensando nisso
Que conteúdo que eu queria ter visto
Então assim
Por hora
Eu sei que é confuso
Eu sei que é muita coisa
Mas o que eu preciso
Que você entenda
Eu preciso que você entenda
Aqui
Quando você chegar na ferramenta
Você tem que baixar
As suas campanhas
Toda alteração que você faz aqui
Você tem que publicar
Só que você só publica
Aquilo que tá selecionado
Ponto
Esse é o primeiro aprendizado
Que você tem que ter
Segundo aprendizado
Cara tem quatro grandes
Quatro grandes
Menus aqui
A gente tem esse primeiro menu
Que é o menu
Que eu seleciono
Qual campanha
Ou grupo de anúncio
Que eu vou visualizar
Então aqui eu seleciono
Cara
Em qual campanha
E qual grupo de anúncio
Eu vou visualizar
Ou quais campanhas
E quais grupos de anúncio
Eu quero visualizar
E aí aqui embaixo
Eu seleciono
Beleza
Quero ver essa campanha aqui
Tá mas qual parte
Dessa campanha
Que eu quero ver
Eu quero
Porque dentro de uma campanha
Tem muita coisa inserida
Dentro de uma campanha
A gente tem grupo de anúncio
A gente tem segmentação
A gente tem dado demográfico
A gente tem localização
A gente tem várias configurações
Que ficam dentro de uma campanha
E é por isso que você tem que saber
Mexer no Google Ads
Antes de entrar aqui
Porque você aprende
A criar essas coisas
Você aprende
O que que tem dentro
De uma campanha do Google
Lá no Google Ads
Por exemplo
Eu tenho uma campanha
Minha do display aqui
Essa campanha do display
Eu sei que ela é do display
Porque tá escrito aqui no título
E porque tem o iconezinho aqui do lado
Mas eu sei também
Que na minha campanha do display
Se eu selecionar
Pra visualizar aqui
Ó
Tô na minha campanha do display
E eu quero visualizar
Os grupos de anúncio
Então aqui os grupos de anúncio
Aí eu quero visualizar
Quais são as palavras-chave
Que estão inseridas
Nesse grupo de anúncio
Não tem nenhuma
Por quê?
Porque é uma campanha do display
Mas agora
Que campanha
Em qual campanha
Que eu uso palavras-chave?
Youtube
Rede de pesquisa
Se eu vier aqui
Numa campanha da rede de pesquisa
Vão aparecer aqui
Palavras-chaves
Nossa Pedro
Por que que apareceram
As palavras-chaves?
Porque eu já estava
Com o menu de palavras-chaves
Selecionado aqui embaixo
Eu tava na minha campanha do display
Então ó
Tô vendo
Palavras-chaves
Da campanha do display
Agora eu cliquei aqui
Na campanha da pesquisa
O que que eu tô vendo?
Palavras-chaves
Da campanha da pesquisa
Tá?
Então aí eu tô vendo
As palavras-chaves
Se eu quiser editar
Uma das palavras-chave
Eu vou vir aqui
E vou editar
Uma das palavras-chave
Tá?
Aqui eu consigo fazer adição
Normalmente a gente
Não vai usar muito
Esse menu de adição
Aqui tá?
Você vai ver eu usando
Algumas vezes
Mas não vai ser
A maioria das vezes
Tá?
Se eu quero adicionar
Alguma nova coisa
Aqui eu quero adicionar
Uma nova palavra-chave
Aqui dentro
Da minha campanha
Normalmente a gente
Não vai utilizar
Mas a gente vai ver
Isso mais na prática
E você também vai sentir
As suas próprias necessidades
Você vai tentar
Você vai sentir
As suas próprias necessidades
Foi péssimo
Mas você vai sentir
A necessidade de fazer
Algumas tarefas
E aí você vai perceber
Pô, essa tarefa
Parece que tá demorando
Mais aqui do que no Google Ads
Faz a tarefa
No Google Ads
Então
Claro
Dá uma chance
Tem que insistir
Um pouquinho aqui dentro
Mas por hora
O que eu preciso
Que você entenda
É essa dinâmica
De contas
Baixar alterações
Postar alterações
E que a gente tem
Quatro grandes menus
Aqui dentro
A gente tem o menu
De seleção
Então o que?
De visualização
Barra seleção
O que eu quero visualizar
Aqui?
Quero visualizar
Campanha ou grupo de anúncio
Qual campanha?
Quais campanhas?
Qual grupo de anúncio?
Quais grupos de anúncios?
Eu quero trabalhar em cima
O que eu quero trabalhar
Nesse grupo de anúncio
Nessa campanha?
Eu quero trabalhar
O grupo de anúncio em si?
As localizações?
Eu quero trabalhar
Os anúncios
Que estão dentro
Desse grupo de anúncio?
Então eu posso
Querer trabalhar aqui
Nos anúncios
Aqui dessa
Campanha do display
Eu posso querer mudar
Uma descrição
Uma headline
O que eu quero trabalhar
Aqui no que está selecionado?
Aí eu vou selecionar
Aqui na ramificação
Ah, eu quero
Dentro dessa campanha
Eu quero mexer nos anúncios
Beleza
Então eu tenho que
Dentro desse conjunto
De anúncio
Eu quero mexer nos anúncios
Então eu tenho que
Selecionar o conjunto
De anúncio
Ir até a seção
De anúncios
Então, deixa eu pegar aqui
A gente tem aqui embaixo
A seção de anúncios
E aí dentro
De uma campanha de display
Que tipo de anúncio
Que eu tenho?
Eu tenho
Anúncio de texto
Numa campanha de display?
Pode ter
Mas não é esse o caso
Eu tenho um anúncio
De true view
Na campanha de display?
Não, não é esse o caso
Nessa campanha de display
Que eu estou trabalhando
Eu tenho anúncio responsivo
Da rede de display
Então agora eu estou visualizando
Anúncio responsivo
Da rede de display
Dentro dessa campanha aqui
Tá bom?
Então
E aí pra fazer
E aqui eu seleciono
O que vai ser editado
Então aqui
Ah, eu quero editar esse
Então eu estou vendo
Dentro desse conjunto de anúncio
Os anúncios responsivos
Da rede de display
Eu tenho quatro anúncios responsivos
Dentro desse conjunto de anúncio
E aqui eu seleciono
O que eu quero editar
Quero editar esse
Quero editar esses dois
Quero editar todos eles
O que eu quero editar aqui?
E aí você vai fazer
As suas alterações
Tá?
Então
Essa daqui foi uma aula
Só pra você entender
Um pouco mais
Do porquê que você usa
Quando que você usa
E ter uma visão geral
Da ferramenta
Nas próximas aulas
Deixa eu só pegar o cronograma aqui
Pra eu ter certeza
Que eu não estou falando besteira
Nas próximas aulas
A gente vai começar
Com o processo
De criar as nossas
Campanhas do zero
Tá?
De novo
Isso daqui
Só vai vir
A habilidade do Google Ads Editor
Só vem
Quando você
Já domina o Google Ads
Então você já faz
As suas campanhas
No Google Ads
Você já criou
Uma campanha de pesquisa
No Google Ads
Você já criou
Uma campanha de YouTube
No Google Ads
Uma campanha do display
Você já tem que ter criado
Essas campanhas lá
Pedro
Já criei essas campanhas lá
Já estou subindo
Bastantes campanhas
No Google Ads
Cara
Então é a sua hora
De mexer no Google Ads Editor
Só que a sua habilidade
Mesmo nessa ferramenta
Só vai vir
Depois que você
Vier aqui
Você bater cabeça
Você vai demorar mais
Pra subir as campanhas aqui
Do que você demora
Pra subir as campanhas
Aqui no começo
Com toda certeza do mundo
Mas é uma questão
De tempo
Rapidinho
Você vai pegar a manha
E você vai estar voando
No Google Ads
Tá?
Então nas próximas aulas
A gente vai criar as campanhas
Do zero
Vou criar uma campanha
Da pesquisa do zero
Depois na outra aula
Uma campanha do display
Uma campanha do YouTube
Pra você ver esse processo
De criação de campanha do zero
Que assim
A gente pode até
Cronometrar
Pra ver quanto que demora
Criar uma campanha do zero
Aqui no Google Ads
Ou uma campanha do zero
Aqui no Google Ads Editor
98% de certeza
Que aqui é mais rápido
Tá?
Mas o que com certeza
Aqui é mais rápido
É eu pegar uma campanha
Que já tá pronta
Duplicar ela
Fazer algumas alterações
E criar uma campanha nova
A partir de uma campanha
Já pré-existente
Isso daí é a coisa mais mágica
Que tem no Google Ads Editor
É isso
É você usar
Estruturas pré-existentes
Replicar elas
Fazer alterações
E publicar
Tá?
Então isso pra mim
É a mágica do Google Ads Editor
Só que ainda assim
Eu vou te mostrar aqui
O processo de criação do zero
Só pra você
Sentir como é que é
Tá?
Então
Nas próximas aulas
A gente vai ver
Criação do zero
Das nossas campanhas
E aí depois
A gente vai entrar
Na parte de
Replicação
Como é que a gente
Replica público
Replica criativo
Como é que a gente
Transforma uma campanha
Do display
Numa campanha do YouTube
Como é que transforma
Uma campanha do YouTube
No display
Como é que transforma
Uma campanha do YouTube
Na pesquisa
O que vale a pena fazer
O que não vale
E toda essa parada
E aí por último
E não menos importante
A gente vai entrar
Rapidinho
Na parte de como
Que a gente sobe
Campanhas pelo Excel
Aqui
Que é uma coisa útil
Pra contas
Que tem que subir
Um volume massivo
De novas campanhas
Beleza?
Então eu te espero
Na próxima aula